박보영
서인국
이수혁
강태오
신도현
자막과 타이밍 My Heart Goes Doom 💕 팀 @ Viki
어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다
본 드라마는 픽션이며 등장하는 인물, 지명, 기관, 종교, 사건 등은 실제와 어떠한 관련도 없음을 알려드립니다.
널 사랑해볼까 해.
그럼 나는 아무것도 잃지 않고,
살 수 있을 테니까.
그럼 제대로 하자.
날 위해 세상을 멸망시키고 싶어질만큼.
어떻게? 키스라도 할까?
죽을 작정하고 덤비던 애는 어디갔냐?
안 잊을게.
안 잊는다고 오늘 일.
안 잊고 꼭 돌려줄게, 너한테.
뭐? 죽이려던거? 아니면 살리려던거?
둘 다.
열쇠가 여깄었네.
들어와.
아님 도망가든지.
소원이야?
소원이냐고 묻잖아.
제 4 화
널 사랑해볼까 해.
뭐 하냐?
뭐 하냐고?
이불 깔잖아.
그걸 왜 거기다?
같이 자자.
안 잔다 그랬나?
그럼 그냥 같이 좀 붙어있자. 베게 갖고 와.
아까부터 진짜 까부네.
왜? 겁나? 내가 너한테 무슨 짓 할까봐?
겁나야될 건 너지. 내가 무슨 짓 할까봐.
난 겁 안 나.
넌 나 사랑 못 해.
어떤 인간도 그런 적 없어.
할 수 있어.
모두 날 원망하거나 원하지 사랑하지 않아.
난 할 거야. 해야되니까.
이리 봐, 그럼.
네 발로 들어왔어.
후회하지 마.
후회 좀 하면 어때?
어차피 죽을 거.
야.
야, 자냐?
안 자.
무슨 생각 하는데?
건방진 인간.
하찮은 인간.
죽어가는 미물이 어디서 ...
하는 생각.
너는?
미친년.
아까 진짜 그러다가 죽었으면 어쩔 뻔했나?
하는 생각.
그 때 나 보던 네 눈,
엄청 차갑고 무서웠지.
하는 생각.
이 와중에 등은 따뜻하네.
연민을 갖는다는 게 어떤 건지 깨달았니?
자주 웃음이 나고 때로 가여워지지.
갈수록 더할거야.
드럽게 잘난 척이네.
확 시험 떨어져라 그냥.
짜증나, 짜증나, 짜증나!
회사 가기 싫다.
조별 과제?
아, 몰라, 지들이 알아서 하겠지.
미친놈인가? 뭘 쳐다봐?
연민은 무슨.
지구는멸망 준비하라그날이다가온다
우리는 그날을 준비해야 합니다.
멸망이 코 앞입니다.
진심이야?
네?
진심으로 세상이 끝났으면 좋겠어?
세상의 끝은 우리가 원해서 오는 것이 아니라,
우리의 죄로 인해 ...
끝나야지. 이번 세상이 끝나야
선택받은 내가, 선택받은 나만이,
다음 세상에서 행복할 수 있으니까.
누가 그래? 네가 선택받았다고?
그래, 차라리 그랬으면 일이 좀 쉬웠겠네.
너였어야지. 네가 더 간절했었어야지.
지금 무슨 소리를 ...
비밀 하나 알려줄까?
다음 세상은 없어. 지금이 다야.
아닙니다.
신께서는 우리를 위해 다음을 준비해 두시고 ...
관리하는 것들이 사라지면, 관리자는 어떻게 될까?
다 사라지지 않을까?
난 거기에 걸었거든.
구신동 살인사건 결심 공판.. 검찰 구형 예정
연민을 갖는다는 게 어떤 건지 깨달았니?
아니. 절대.
사랑하는 법
사랑에 빠질 때
한 순간에 심쿵한 썰 풀어보자
한순간에 심쿵한 썰 풀어보자.
나 고딩 체육시간에 아파서 스탠드에 앉아 있었는데
갑자기 어디서 공이 날아옴.
근데 반에서 조용하던 애가 일어나더니 공 탁 막아줌.
그러고 "괜찮아?"
물어보는데 처음으로 걔가 남자로 보였음.
- 헐 개설렌다.
- 대박.
도서관, 창가, 햇살, 깨끗한 셔츠, 아는 선배.
끝났지 뭐. 지금 남친임.
불변의 클래식. 후진 딱.
- 받고 주차권.
- 22 주차권.
애들이 참 쉽네. 쉬워.
사랑에 빠지는 101 가지 방법
작가님, 지금 어디세요?
사랑하고 싶다고?
- 이름.
- 이름?
그 새끼 이름 뭐냐고? 빨리.
이름은 왜?
뭐 이름점이라도 보려고 묻겠냐? 당연히 신상 털려고 묻지.
이름 ... 생각해 보니까 안 물어봤네.
뭐? 이름도 모르는 사람을 사랑하게 된거야?
사랑하게 된 게 아니라, 사랑하고 싶다고.
그게 그거지. 어디서 만났는데?
어디라고 해야되지? 병원?
병원? 의사야?
- 아닐걸.
- 환자야?
따지고 보면 장례식장이 제일 처음인가?
장례식장?
살아는 있는 거지?
빨리 가르쳐 주기나 해, 사랑에 빠지는 101가지 방법.
작정하고 되면 그게 사랑이냐?
그렇게 쉽지가 않아요, 또.
언니는 어떻게 사랑에 빠졌는데?
나?
난 그냥 뭐 ... 한 순간이었지.
비누 냄새.
언니도 진짜 쉽네.
야! 그런 얼굴, 그런 몸, 그런 미소, 그런 순간을 만나는 거 엄청 어렵거든!
안 쉬워.
희안하게 그 땀내나는 무리 속에서 걔한테만 비누냄새가 딱 났었다니까.
걔만 씻었었나보지.
한 순간이라 이거지?
그러면 그 한 순간을 기다려야 되는거야?
만들 수는 없나? 나 진짜 시간 없는데.
- 그럼 고백부터 해.
- 다짜고짜?
원래 감정이라는 게 입 밖으로 내뱉고 나면 겉잡을 수 없이 부풀어지는 거야.
- 언니는 그래?
- 그래, 난 그랬다.
돌아올 수 없는 강을 건넜지. 네 공이 컸다.
엥? 거기다 갑자기 왜 나를 끌어들이실까?
너 그때 기억나? 우리 처음 만난 날.
언니 제주도로 수학여행 온 날?
나지나. 나지나.
언니만 믿어라, 얘들아.
첫 만남. 강렬했지.
담 넘어서 날 만나러 온 여자는 언니가 처음이었잖아.
아씨 깜짝이야.
우리 학굔 아닌 것 같고.
너 여기 사는 애야?
잘 됐다. 너 이 근처에 슈퍼 어딨는지 알아?
30분.
- 고맙다.
- 차로.
아이 씨.
이 근처에 술 파는 데 없어?
대박.
얼만데?
천원?
순 날강도!
콜.
야, 이현규! 나 할 말있단 말이야.
이현규! 이현규, 나와라!
- 이현규! 이현규!
- 뭐야?
이현규! 너 여깄는 거 다 알아.
나자나 왜 저래?
미쳤나봐.
야.
나 너 좋아한다.
나랑 사귀자!
사귀어라! 사귀어라!
직진여주.
이제 도망남주만 나오면 언니 소설이네.
네가 보기에도 그래?
왜? 차팀장이 그 소리 해?
아니. 그냥 ...
그렇게 끝내주는 첫사랑을 했는데 어떻게 잊어?
인생에 그런 흔적 남는 게 당연하지.
됐어! 신경쓰지 마.
차팀장 그 인간이 뭘 알아?
맞아. 그 인간이 뭘 알아?
맨날 걔가 꿈에 나오고 난리도 아니었는데, 진짜.
그래, 꿈.
꿈을 꿔라.
- 꿈?
- 자기 전에 걔 생각 엄청 하고.
사진 있어? SNS 염탐해서 자기 전에 보고 자고 그래.
- 꿈에 나오면 원래 게임 끝이야.
- 그래?
그렇다니까.
오케이. 언니가 사람 목숨 하나 살렸다.
목숨이래.
아주 목숨 걸고 사랑할 건가봐?
도대체 어떤 놈이길래 우리 탁이 이렇게 욕망에 불타가지고?
세 달. 딱 세 달 후에 내가 다 얘기해 줄게.
- 세 달?
- 응, 딱 세 달만 기다려.
세 달 후에 내가 직접 얘기할 거야.
언니한테. 완전 멀쩡하게.
멀쩡? 이게이게 사랑을 엉망진창으로 할 생각은 못 하고.
제가 아무리 사랑을 엉망진창으로 해봤자 언니만 하겠어요?
그럼 뭐 하냐? 걔랑 키스도 한 번 못 해봤는데.
원래 첫사랑의 마침표는 아쉬움이래.
그래서 말인데 ...
나 얼마 전에 첫키스 한 남자 만났다.
대박! 이름도 모른다는 그 남자?
언제, 어디서, 어떻게, 왜?
그게 너무 놀라진 말고.
뭔데?
차주익.
그 남자 이름이 차주익이라고. 차팀장.
네 사수.
뭐?
그 차 ... 그 차주 ...
뭐? 왜?
- 아닌데요.
- "뭐? 왜? 아닌데요."는 좀 부적절한 대답 아니냐?
- 할 말 뭔데?
- 네?
미팅 갔다 오고나서부터 계속 나 쳐다보잖아.
아니에요.
진짜 아니에요.
아님 됐고.
- 팀장님.
- 왜?
아니에요.
- 있잖아요, 팀장님.
- 없어.
뭐?
팀장님은 싫어했던 사람을 사랑하게 된 적 있으세요?
없어. 싫어했던 사람한테 키스한 적은 있어도.
왜요?
싫은 이유가 불쌍해서였는데.
불쌍하니까 하게 되더라 키스.
답이 됐어?
네? 뭐가요?
뭐든.
네, 됐어요.
다행이네.
그렇다고 어떻게 키스를 하지?
다 들려. 작게 말해.
아니 그렇다고 어떻게 키스를 하지?
더 작게 말해.
- 그만 말해.
- 네.
- 퇴근하고.
그러면 들어가보겠 ... 습니다.
응.
올라갑니다.
오늘 저녁 뭐야?
그걸 왜 나한테 물어? 오늘 네가 당번이면서.
아까비. 자연스러웠는데.
로맨틱 에고이스트
너 내 차 몰고 다니냐?
응? 아닌데.
죽는다.
형, 말이 나와서 말인데 ...
나 다음 주 동창횐데. 차 좀 빌려주라?
- 거절.
- 아우!
동창들 오랜만에 보는 거라서 그래.
제발, 형!
동창들 오랜만에 보는데 내 차가 왜 필요해?
너 그 허세 좀 버리라고 했지, 내가.
허세를 뭐 부리고 싶어서 부려?
수능 전날에 형이 준 떡만 안 먹었어도,
내 인생이 이렇게 꼬이지는 않았을 텐데.
아니다. 나는 뭐 쪽팔려가지고 동창회고 뭐고 못 가겠다.
가져가.
고마워. 사랑해.
♪ 스승의 은혜는 하늘 같아서 ♪
내 인생에 어쩌다 저런 게 껴들어가지고?
형이 그때 우리 아빠한테 받아먹은 과외비 이렇게 갚는다고 생각을 해.
내가 공으로 받아먹었냐?
- 돌대가리 너 가르치느라고 내가 아주 ...
- 그럼 뭐해?
나 대학 못 갔잖아, 형 때문에.
동창회는 왜?
네 첫사랑 온대?
뭐 어떻게 생겼는지 기억은 나냐?
기억 안 나.
어떻게 기억을 해? 완전 옛날인데.
뭐야?
나 카페에서 번호 딴 여자한테 연락왔다.
내가 원래 일하는 데랑 연애하는 데랑 딱 구별주는 스타일인데
그러기엔 얼굴이 너무 내 스타일인 거지.
봐봐. 예쁘지?
예쁘지?
전화 왔다.
여보세요?
응. 아, 동창회?
어. 가야지, 가야지.
어디랬지?
내 마음에 드는 여자들은 모두 프랑수아즈.
너의 표절들이다.
'로맨틱 에고이스트'
기억 안 나기는.
내리실 문은 왼쪽입니다.
지나갈게요.
아니 ...
뭔데, 너?
나? 손잡이.
힘들면 손 잡아줄까?
왜 이래?
뭐가?
왜 갑자기 친절한 척이냐고?
내가?
하여간 지 멋대로.
갑자기 사라져 놓고, 갑자기 나타나서.
오늘 내가 어디 갔다 왔는지 궁금해?
안 궁금해.
오늘 나가서 사람들이 속으로 무슨 생각하나 좀 들어봤거든.
야, 그거 노매너라고 내가 ...
여전하더라.
여전히 다들 지만 잘났고, 지만 불쌍하고.
알고 있었는데 다시 한번 확인하고 나니까 확실해져서.
뭐가?
역시 과분하다, 너희들한텐.
그래서 ...
뭐가 그래선데?
네가 걸어오는 싸움 안 피한다고, 나도.
네가 나한테 미쳐서 다 버리는 꼴 보고 싶어졌거든.
- 뭐하냐?
- 노력.
무슨 노력?
특별한 존재랑 사랑에 빠지려면 어떡해야 하는지.
- 그래서 답은 찾았고?
- 응.
- 뭔데?
- 얼굴.
하여튼 잘생기고 봐야돼.
무슨 뜻이냐, 방금?
뭐 별로 좋은 뜻은 아냐.
- 너 나한테 한 첫 마디가 뭔지 까먹었나본데 ...
- 어, 까먹었는데.
난 안 까먹었거든!
시끄럽고.
너 오늘 밤도 나랑 좀 같이 있어야겠는데.
원하시는대로. 내가 갈까 아님 네가 넘어올래?
네가 넘어와. 내 꿈으로.
꿈에 나오면 게임 끝이랬거든, 나 아는 언니가.
확실히 꿈이네.
여기 되게 좋아하나보네.
네가 데려온 거잖아.
네 무의식이 고른 건데.
그래?
나 되게 힘든가보네.
자, 이차 가자.
- 이차?
- 응.
어디로?
일단 학교.
난 그거야. 학교다닐 때 되게 막 신비롭고, 몸 약하고 그런 애들 있지?
얼굴 하얘가지고. 난 그런 역할이야.
조심하세요!
괜찮아?
야, 다음.
이번엔 뭔데?
세계관 연결.
그 고등학생 여자애가 어느새 커서 좋아하는 선배를 따라 같은 대학에 들어온 거지.
참고로 교회에서 만났어.
선배는 성가대 반주자 출신.
아, 교회 오빠 느낌?
선배.
이거 드시고 하세요.
고마워.
다음.
이번엔 뭐?
후진.
오케이.
스탑!
이게 빠졌어. 아.
아, 못해먹겠네, 진짜.
어, 나도.
안 되겠다.
그럼 오늘은 이걸로 끝?
네 얘기를 좀 해봐.
한 사람을 사랑하려면 자고로 그 사람의 세계를 알아야지.
보여줘, 네 세상을.
내 세상?
내 무의식의 세상이 여기인 것처럼,
네 무의식의 세상도 있을 거 아니야.
또 말해두겠지만 난 사람이 아니야.
내 세상도 네가 생각하는 그런 건 아닐거고.
근데 뭐 ...
원하시는대로.
이게 내 세상이야.
사라지는 모든 것들의 이유.
사라지는 모든 것들의 신.
닿으면 사라지는 것들을 사랑하게 되는 일이란,
쓸쓸하겠지.
절대 사랑하고 싶어지지 않을만큼.
이제 조금 알 것 같다.
네가 무엇으로부터
도망치는 건지.
회사 안 가냐?
오늘 주말이야.
그래.
어제 그 꿈은 ...
나 일단 너 용서하려고.
- 뭐?
- 용서한다고, 너.
네가 뭔데?
너를 사랑하려는 사람.
사랑은 원래 용서하는 거에서부터 시작하는 거니까.
같지도 않아. 인간 주제에 용서는?
그러게.
그리고 사랑은 원래 미워하는 거에서 시작하는 건데.
하긴 뭐 미워해야 용서도 하는 법이니까.
난 당신 용서 안 해.
오늘은 그냥 휴전같은 거야.
알아 너 얘기할 데 없는 거.
나도 마찬가지니까.
갈수록 거슬려, 탁동경.
예쁘다, 칠하니까.
역시 나지나.
누구 ... ?
괜히 쫄았네.
뭐? 왜?
쫄았어?
왜? 누나 뭐 잘못했냐?
- 형님이랑 싸웠어?
- 형님같은 소리 하고 있네.
올거면 연락을 하고 오지.
왜?
- 형님 오기로 했어?
- 아, 이게 진짜 확 그냥 ...
누나 원래 주말에 어디 안 가잖아.
그래서 그냥 왔지.
저 있잖아 ...
나 돈 좀 꿔주라?
뭐? 또 왜? 무슨 사고 쳤는데?
아니, 사고 아니고.
나 학원 다니려고.
학원?
나 자격증 따려고. 퍼스널 컬러리스트.
그거 요즘 대세래.
야, 탁선경, 네 전공이 뭐지?
레져스포츠. 근데 나 재능 있어.
나 어렸을 때부터 옷 입을 때 색감 되게 예민했던 거. 누나 너도 알지?
쓸데없는 소리 할 거면 가라. 누나 피곤하다.
내가 주말까지 이딴 얘기 들어야겠냐?
"이딴 얘기"?
컴퓨터 학원 보냈더니 게임에 빠지고.
요리 학원 보냈더니 살찐다고 그만두고.
주짓수 배운다더니 맞으면 아프다고 포기한 놈이야, 너.
너. 너 진짜 ...
나 죽어서도 이러고 살래?
안 빌려줄 거면 말지 무슨. 죽네 사네 한단 말까지 나와?
아니다. 말한 내 잘못이지.
누나가 뭘 알겠어? 꿈도 없는데.
뭐?
다 그게 누구 때문인데?
나 때문이라는 거야?
그럼 내가 누구 때문에 이렇게 꾸역꾸역 꿈도 없이 사는 것 같은데?
아니 싫으면 회사 관둬. 관두면 되잖아?
- 왜 내 핑계대고 난리야?
- 관두면,
관두면 네 뒷수습은 무슨 돈으로 하고?
누가 내 뒷수습 해달래?!
내가 알아서 한다고.
솔직히 지가 좋아서 한 거면서.
- 뭐?
- 내 탓하지 마.
막말로 누나만 고아냐?
나도 고아거든.
근데 나 꿈 있잖아.
하고 싶은 거도 있잖아.
됐다. 말해 뭐해?
어떻게 이해 하겠냐 나도 누나 이해 못 하겠는데?
됐어. 내가 알아서 할게.
난 죽어도 누나처럼은 살기 싫으니까.
야, 지금 뭐라 그랬어?
- 놔! 가라며?
- 야!
야, 봐봐. 괜찮아?
됐어.
야!
사랑 참 별 거 아니네.
쟤 구구절절 진심이더라.
나 지금 너 상대할 기분 아니거든.
너무 하잖아, 너는 쟤 살리려고 이렇게 아등바등인데?
네가 상관할 바 아니거든.
왜? 또 용서하게?
착각하는 거 아니야?
용서하는 쪽이 더 착한 거라고.
착한 게 이기는 거라고.
그 말이 거슬렸나보네. 미안, 됐지?
그래. 거슬려, 너. 자꾸 그래.
알았어.
오늘은 그만 하자, 제발.
내가 지금 쟤를 죽이면 어떻게 될까?
방법은 많아.
저기 어디 굴러다니는 멸망 하나 씌우지 뭐.
그렇게 해도 용서해줄 거야?
사랑할 수 있을까?
방금 한 말 취소해.
왜 화내. 궁금해서 그러는데.
취소하라고.
별이 일초에 몇 개씩 사라지는지 알아?
79억개씩 사라져. 넌 뭔데?
네가 그 별보다 나은 게 있어, 대답해봐?
네가 왜 살아야 되는데?
넌 그냥 그런 거야.
내가 잔잔한 호숫가에 돌 하나를 던지고 싶은데,
마침 가장 가까이 있던 돌.
아주 손쉬운 우연.
죽었으면 좋겠어.
네가 ...
죽어봤으면.
그럼 내 마음 알 테니까.
그래?
그게 소원이라면.
이뤄봐, 네 소원.
들어줄 수가 없는 소원이네.
죽을 수 있었으면 진작에 죽었어.
널 죽일 수 없으면,
불행하게라도 만들 거야.
불행한 채로 영원히 살도록.
해봐, 할 수 있으면.
내가 손 한 번만 안 잡아줘도 금새 불행한 주제에.
야!
내가 저지르고 내가 수습해야 하는 삶.
누구도 나를 책임져주지 않는 삶.
저지르지 않는다, 시도하지 않는다.
가만히.
그저 가만히 있는다.
내 삶은 가만히의 연속이었다.
시도하지 말았어야 했다.
연민도 사랑도.
인간은 하찮다.
너라고 다를 바 없다.
다를 바 없다.
변호사석
이에 본 검사는
피고인에게 무기징역을 선고해 주시길 바라는바입니다.
이상입니다.
차라리 사형시켜.
사형시켜!
사형시키라고!
피고인!
내가 맞다. 인간은 여전히 하찮다.
돌려줘!
놔. 잘못했다. 잘못했다!
내가 잘못했어!
잘못했다고! 죽여줘!
돌려줘!
- 죽여줘 ...
- 싫어.
멸망
가장 사랑하는 사람
탁동생
야, 너 ...
여기 서울선호병원인데요.
탁선경씨 보호자 되시죠?
택시, 택시!
그때 생각이 났다.
여보세요?
집에 어른 안 계시니?
엄마 아빠 곧 오신댔어요, 누구세요.
탁종원, 강수아씨 집 맞지?
여기 병원인데. 사고가 있었어.
연락할 수 있는 어른 없니?
얘야?
내 인생이 지독해지기 시작한 그 첫 순간.
아저씨, 빨리요! 제발 빨리요!
됐죠?
감사합니다, 선생님!
잠시만요.
내가 그 새끼 때문에 ...
그 새끼 잡아야 돼.
그 새끼 죽여버릴 거야.
이거 놔!
놔!
그 새끼 죽여버릴 거야!
잡아야 돼!
잡아야 되니까 이거 놔!
야, 야, 야!
야, 당장 구급차 불러!
안녕하세요.
저기요!
지금 뭐하시는 겁니까?
뭐하냐고?
나무 보고 있어.
저기 저 나무 보여? 잎 다 졌다.
우리 이러지 말고 얘기를 좀 해봅시다.
같은 의사끼리니까 말도 더 잘 통할 거고.
어디 소속이세요?
담당하던 환자를 잃었어요?
그래서 이래요?
나도 겪어봤습니다.
그거 나도 알아요!
- 안다고?
- 예!
환자 잃은 고통! 저도 알만큼 알죠!
그니까 저기 일단 내려오셔서 저랑 얘기를 좀 ...
나 때문에 죽고 사라지고, 그렇게 죽어 사라진 것들이,
날 계속 이렇게 지켜봐.
너도 그래?
어! 나도 그래!
요즘도 그래!
거 힘들지! 엄청 살리고 싶지.
나도 똑같애!
뭐가 똑같아? 난 다 끝내고 싶은데.
아니, 아니, 아니, 아니야. 내려오세요.
내려오세요!
그래?
내려가지 뭐.
아니!
응급의료센터
탁선경이요!
탁선경 지금 어디 있어요?
안쪽에서 확인하시면 돼요.
탁동경 겁나 놀라서 달려올 걸.
백퍼! 지 나한테 잘못한 것도 있어서 아주 까무라쳤을 거다!
야, 돈 받자마자 학원 등록하러 가자.
아, 그래!
누나 ...
누나! 누나!
누나! 탁동경!
누나, 탁동경!
저 ... 혹시 동경씨 가족분이세요?
예?
예. 동생인데요.
나 따라다녀?
그럴리가. 나 되게 바쁘거든.
재밌나봐, 누구 살려주는 척하고 다니는 거.
재미 없진 않아.
응급의료센터
비켜!
죽어!
지금 상태면 길어야 삼 개월이에요.
당장 치료 받아야 됩니다.
네 손 ...
놓으라고!
가만히 있어.
보지 마.
볼 게 못 되니까.
움직이지 마, 움직이지 마!
죽어!
돌려줄게 내가 가져간 거.
내가 그랬잖아.
날 사랑할 수 없을 거라고.
모두 날 원망하거나 원하지, 혹은 ...
자막과 타이밍 My Heart Goes Doom 💕 팀 @ Viki
... 두려워 하거나.
♫ It’s about to fall off 위험해 ♫
♫ I’m sorry 눈물이 나 Yeah ♫
♫ 어둠이 내려와 사라져 가 ♫
♫ 멈춰진 시간 속에 ♫
♫ They’ll disappear without a trace ♫
♫ 멈출 수가 없어 왜 ♫
♫ My last favor ♫
♫ I’m breaking down 무너져 내리고 ♫
어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다
나도 알고싶긴 해.
그러니까 너도 그냥 나한테 고맙다고 해.
정말 그냥인지.
미쳤어? 네가 왜 있어?
이현규도 오나? 만나지 마요, 걔.
너 근데 언제부터 나 따라다닌 거야?
네 계획대로 될까, 그게?
누가 죽기 전에 소원 하나 들어주다면 뭐 빌거야?
좋은 생각이 있는데.
그냥 나를 사랑하게 해달라고 빌면 어때?
♫ It’s our fate, destiny ♫